Estrutura que une pessoas com trocado a pessoas que 
precisam de troco.
Os necessitados de troco, que serão em maioria empresas, 
informam recompensas como brindes ou descontos na loja 
pra quem atenda a sua necessidade de troco.

Tela Inicial:
- Botão "Tenho Troco"
- Botão "Preciso de Troco"

Após Clicar em "Tenho Troco":
- Campos de texto para preenchimento dos dados:
--Nome:
--Endereço:
--Email:
--Telefone/Whatsapp:
(Aviso de que tais informações não serão expostas)

Após o preenchimento destes dados, avança pra outra tela.
-Campos de texto para preenchimento do detalhamento do
total do trocado que possui:
Moedas:
R$0,05 - Total:
R$0,10 - Total:
R$0,25 - Total:
R$0,50 - Total:
R$1,00 - Total:

Notas:
R$2,00 - Total:
R$5,00 - Total:
R$10,00 - Total:

Botão "Enviar" para enviar os dados para o meu Email e
mensagem "Dados enviados com sucesso! Aguarde contato!".

Após Clicar em "Preciso de Troco":
- Campos de texto para preenchimento dos dados:
--Nome:
--Empresa:
--Endereço:
--Email:
--Telefone/Whatsapp:
(Aviso de que tais informações não serão expostas)

Após o preenchimento destes dados, avança pra outra tela.
-Caixas de seleção para marcação das moedas e notas que
necessita:
Moedas:
R$0,05
R$0,10
R$0,25
R$0,50
R$1,00

Notas:
R$2,00
R$5,00
R$10,00

Após o preenchimento destes dados, avança pra outra tela
com as caixas de texto para especificar as recompensas:

A cada R$________(Caixa de texto para o valor) em trocado,
recompensa de ________(Caixa de texto para um brinde) ou 
Outra Recompensa na Loja_____________ (Caixa de texto).

Abaixo dessa informação, um botão para acrescentar outro
campo idêntico ao acima para especificar outras
recompensas.

Botão "Enviar" para enviar os dados para o meu Email e
mensagem "Dados enviados com sucesso! Aguarde contato!".

A princípio, vai funcionar de maneira que a pessoa que
tem troco, preencha os campos com as informações que
serão enviadas para o meu Email, assim como quem precisa
do troco, que preencherá as informações que também serão
enviadas para o meu Email. Tendo tais informações, eu
irei proporcionar o encontro de ambos.

Inicialmente, pretendo usar esse modelo simples com
propagandas pra que eu possa fazer todos os testes de
funcionamento e modificações de acordo com o tempo e no
futuro pode precisar de integração com meios de
pagamentos no aplicativo.
